我叫做月野兔，今年14歲
本來呢，每日都過得好開心㗎，點知道…
我唔知喺邊度走咗噉嘅怪物嚟㗎
發夢啊，我一定喺度發緊夢啊
變身？
變做Sailor Moon？
哎吔，究竟點解會噉㗎？
搞到我頭都大晒喇
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
だって順調どうしよう，ハートは満月を
遲到喇…
我要返學喇
阿兔啊
你唔記得攞書包喇
好痛啊
喂，你個喊包，唔好喊住啊
你話我喊包？
以後唔好麻煩我啊
唔可以嘥時間㗎喇
可以返學喇
阿兔佢哋失去咗美少女戰士嘅記憶
已經有成兩個月咁耐㗎喇
真係好喇
佢哋通通都變返做普通嘅女仔啊
冇錯啊
係喇，露娜
我諗我哋都係時候…
哎吔，你…你又喺度諗埋啲咩衰嘢㗎？
Sailor Moon復活
出現神秘外星人
出去罰企
小野同學，拜託晒喇
係
你又畀老師罰企呀？
你咪係五班嘅天才少女？
我畀一個冷酷無情、全無人性嘅
春菜老師罰咗出嚟頂水桶啊
你話邊個冷酷無情、全無人性話？
你係水野美同學嗬？
係
我勸你唔好近月野兔同學佢咁多喇
身為老師，點可以講埋啲噉嘅嘢㗎嗬？
月野同學
對唔住喇
唔好驚啊，噉樣有咩事啊？
個窿咁大，發生咩事啊？
唔知點解，我有種不祥嘅預感啊
月野同學
水野同學？
你好嘛？
估唔到天才少女都咁八卦嚟湊熱鬧喎
你知唔知噉好危險㗎？
真係好對唔住啊，後面有人𠹻
冇辦法啦
哎吔，係最近先轉校嚟㗎，大力少女啊
大唔大力關你咩事啊？
噉惡㗎？
哎吔，唔知點解？
三個人噉企埋一齊，好親切噉𠸏？
犀利啊
糖果餅乾八折大平賣啊
發達喇
我哋唔會執輸㗎一日到黑掛住食
因住變到成嚿麪包噉樣啊
呢把咁黑人憎嘅聲係邊個呢？
喂，麪包頭妹妹
原來真係你呢個衰人
你唔好再叫我麪包頭…
啦吓，如果連個身都變到成嚿麪包噉樣啊
到時想揾人要都幾難啊，係咪？
我好晒咩你咁多事喎，我唔係多事
係講事實啫
收聲啊
この惑星には極上
のエナジーが溢れている
Today，Tavia
ステキだ、帰りましたわ
ナニオ，你喺度諗緊咩啊？
人仲使問𠸏？
噉梗係諗緊你啦，艾洛
你又點啊？
我當然都係諗緊你啦
可以形容你美貌嘅説話
的確係好難揾得到㗎
傳説英雄彼薩斯
愛上咗美麗嘅安德魯美達
彼薩斯為咗保護佢
竟然不顧一切同怪物搏鬥到底
我希望學彼薩斯噉樣
各位同學，我為大家介紹插班生
銀河星十郎同學同
銀河夏美同學哥哥星十郎係嚟讀三年班嘅
而妹妹夏美就讀二年班
大家要做個好朋友啊，係
嘩，好靚仔啊，佢個名好好聽啊
不過叫做銀河星十郎似乎太標奇立異啊
絕對冇噉嘅事啊
個名真係好襯佢啊，好有型啊
原來夏美同學你喺外國住咗好耐呀？
Yes
喺外國就真係唔同啲㗎喎
英文一定係啦啦聲嘅啫
噉啦幾個英文你聽下啦啦…
啦啦…
又會噉𠸏？
啲笛聲好好聽啊
好陶醉啊，支曲好好聽啊
艾倫
你嘅怪病又試開始發作喇吓？
嘩，真係好好聽喎
好聽啊
真係美死啊，好英俊啊
我都要為奈留吹奏一曲啊
人吹你又吹唔知醜
我終於…
我終於都揾到我心目中嘅安德魯美達喇
佢行過嚟啊，萊留同學，小心啊
好嘢啊
我希望你可以接受
我為你吹奏呢一枝心底嘅樂章
就係《銀河幻想即興曲》第五章嘅
美麗安德魯美達嘅奇跡
係咪真係美咗佢啊？
艾洛？
阿恩
你…你做咩啊？
哥哥啊
你喺呢度做乜嘢啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
再見，拜拜
今日所發生嘅事，如果你唔謹慎一啲
會好麻煩
要謹慎嗰個係你自己啊
我明白你嘅心情
不過
你要記住我哋喺學校嘅關係係兄妹嚟㗎
你仲好講𠻹
一見到其他女仔就失晒魂喇
佢係我嘅理想對象
你要對我嘅愛有信心至得𠿪
你都知道除咗你一個人之外
我係唔會鍾意其他人㗎
哎吔
要力量…
阿珍
我睇星十郎似乎對一套你一見鍾情噉啊
如果係啊，真係煩啊，噉點算好呢？
個人可愛真係令錫多煩惱嘅啫
我睇星十郎嘅要求好高㗎
我有得做，有得做啦
阿兔嗰啲唔好嘅習慣又開始發作喇
喂…
我都唔知點解，硬係周身唔自在噉𠸏
我哋夠唔夠力做啊？
四處漂泊，居無定所嘅生活
令我彷徨同不安
Sailor Moon
阿爾
阿忍
噉樣𠸏？
係因為我哋唔可以缺少生命嘅能量
已經開始唔足夠喇
不過
喺呢個星球度充滿咗
我哋需要嘅生命能量㗎
你睇下
特別係呢個種族嘅生命能量好新鮮
到處漂泊之後，終於揾到安居之所喇
呢一度就係我哋嘅天堂嚟喇
阿欣
睇下邊個卡摩人適合今次嘅作戰
你揀出嚟啦
你嘅預知未來能力係宇宙第一㗎，好啊
花朵盛開美麗嘅時刻，雖然好短暫
不過生命力就…
花嘅能量非常有限，吸晒都未必足夠㗎
都係人好啲
特別係嗰啲年輕談緊戀愛嘅少女
佢哋係充滿咗極強嘅能量㗎
真係浪費，男仔唔得㗎咩？
艾洛，好，我知道喇
就照你嘅説話去做啦
你噉做就最好啦
你出嚟啦，卡爾摩人，我哋嘅僕人
韞比路
我係變到…
噉…噉樣𠸏？
佢啲能量畀人吸走晒啊
我不情願噉應驗咗喇
點算啊？
不如幫佢哋恢復記憶罷啦
我係唔可以噉做㗎
難得佢哋可以做返普通女仔啊
既然係噉，就等我哋對付佢罷啦
做咩呢？
做咩啊？
韞畀佢
唔該留
救命啊
韞畀佢
唔該留，你做乜嘢啊？
唔該留
Wynblud，係雨魔？
Wynblud，又好似唔似喎
不過佢吸能量又好似幾叻噉喎
呢個時候你仲佩服佢啊，停手啊
Wynblud
阿提密斯
可惡啊
喂，比魯啊
阿提米絲
喂，比魯
我哋兩個冇可能夠佢打㗎
但係，我哋唔可以叫阿兔佢…
落嚟啊
到底咩事啊？
好似有事發生咗啊
阿兔啊
萊納
有妖怪啊
温比路，我發…
發夢啊，我一定係發夢啊，快啲走啊
阿兔啊，你快啲離開啦
阿兔啊，點解你識講嘢㗎？
哎吔，發夢啊，冇錯喇
我一定係發緊夢喇
我記得喺夢裏便呢，我好犀利㗎
冇人係我敵手㗎，哎吔
喂
你好大膽喎，你呢隻妖怪聽住啊
如果你再蝦奈留嘅呢，我就要太閑行到…
太閑行唔到？
點解會噉樣㗎？
阿兔啊
喂，變了喎
我好似冇晒力噉
點會㗎？
我明明係發緊夢吖
點解？
阿兔，你唔好嚟啦
Woodpecker，有本事跟我嚟
Woodpecker，阿提米絲
真係奇喇
呢個係我個夢境嚟㗎
哎吔
應該點做好呢？
就係噉樣，阿提米絲同其他嘅人…
到而家冇辦法喇，對唔住啊，阿兔
你再次變身就死喇，悶啊
我究竟…
我究竟係邊個啊？
唔要，我唔要再戰鬥啊
我要做普通人
我唔要啊
唔要啊
阿兔啊
阿兔
露娜
我以後又可以同你互相傾訴心事喇
阿兔啊，你終於恢復記憶嗱？
而家街上便嘅人啊，好危險啊
你快啲變身啦，阿兔啊
月稜鏡力量變身
激氣啊
One Below
妖怪，我要你即刻停手
我咁難得變返入普通女仔
你居然咁大膽未經我同意
再將我卷返入呢一場戰鬥度
你噉就太過份喇
喂，唔止啊
安與正義，着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
儆惡懲奸
司令部
我又冇力喇
温比路
我係唔會饒恕你㗎
月冕飛擊
混沌比露
閃大流
阿提密斯
冇事吖嘛？
我好攰啊
你就係Sailor Moon
喺呢個星球度居然有個你噉嘅人，你…
你兩個係咩人啊？
我係宇宙流浪貴族，我叫艾洛，我都係
我叫阿恩
原來嗰兩隻噉嘅妖怪係你兩個指使𠸏？
今日呢隻係嚟熱下身㗎咋
冇錯喇，Sailor Moon啊
佢哋兩個其實係…
Sailor Moon
普通嘅女仔越野兔
拜拜喇
ずっといたい胸の奥で
恋が目覚めるわ
怖いものなんかないよね
ときめく方がいいよね
大きな夢があるよね
だから…きっとりりしく
やってきました、テレビ局
ドラマのオーディションに出るんだもん
ちょっと、新しい敵の
正体も分かんないうちから何の動きしてんのよ？
だってあのレイちゃんたちまで出
てんのよ，ここで決まらずにいられかい
美少女でしたりませんか？
戦士の自覚はどこ？
美少女戦士セーラームーンR
愛と正義へ，セーラー戦士再び
月の光は愛のメッセージ